Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berlari!
Luar biasa!
Kerja bagus!
Sandy, kamu hebat!
Bermalas-malasan lagi.
Berikan padaku!
Fantastis!
Keren banget! Kerja bagus!
Lihatlah betapa bagusnya mereka bermain.
Kamu sungguh pintar.
Lakukan lagi! Sekali lagi!
Bermalas-malasan lagi, tidak makan.
Anda tidak bisa makan kali ini.
Bibi Yu.
Kamu selalu bermalas-malasan.
Kemarilah.
Bibi Yu.
aku membelikanmu
syal gaya terbaru.
Saya tidak tahu apakah Anda akan menyukainya.
Nona Xu.
Lain kali, saya juga bisa.
Nona Xu, apa yang Anda beli?
Coba aku lihat.
Syal kasmir.
Nona Xu.
Anda salah.
Calon ibu mertuamu biasanya suka
warna polos.
Dia tidak suka pola.
Ibu Ma,
jika dia tidak memperhatikan sebelumnya,
Bagaimana dia bisa tahu?
Anda perlu memperhatikan.
Jika tidak, Anda akan mempermalukan diri sendiri di masa mendatang.
Nona Xu.
Syal kasmir
memiliki banyak rincian yang harus dipertimbangkan.
Makin tinggi jumlah benang, makin lembut rasanya.
Yang kamu pilih
dia pasti tidak akan memakainya.
Xiaobu.
Di Sini.
Bayi.
Xiaobu.
Datang.
Terima kasih.
Amy, kemarilah.
Xu kecil.
Tapi karena itu dari Little Xu,
itu juga dari Italia,
syal 100% kasmir.
Itu barang yang bagus.
Saat itu,
ketika saya masih sekolah,
Saya tidak belajar dengan giat.
Saya selalu bepergian.
Ketika saya kekurangan uang,
Aku bahkan menggunakan syal kasmir
untuk ditukar dengan uang tunai.
Itulah mengapa disebut kasmir.
Warna ini
Saya sudah punya banyak sekali.
Cocok untuk kulit cerah Anda.
Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Xu kecil, aku akan segera kembali.
Xiaobu, di sini.
Kerja bagus!
Kemarilah.
Xiaobu.
Alan.
Menurutku gadis ini
tidak memiliki selera yang baik dalam aspek apa pun.
Anda harus memikirkannya.
Jangan terburu-buru menentukan tanggal pernikahan.
Claire.
Datang.
Saya sudah memilih.
Nona Xu.
Kamu sungguh baik.
Kamu tidak sok sama sekali.
Kamu bahkan ikut berbelanja denganku.
Itu karena Haochen dan Haoming
keduanya cinta
masakanmu sangat enak.
Anda bisa memasak makanan Cina
dan makanan Barat,
semuanya.
Suster Hui.
Anda harus mengajari saya ketika Anda punya waktu.
Saya sudah lama memasak.
Jadi saya punya beberapa pengalaman.
Nona Xu.
Bisakah kamu ambilkan aku sekotak leci?
Tentu.
Apakah itu baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Kalau begitu, saya akan menaruhnya.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Di Sini.
Suster Hui.
Aku menemukan kualitas baik lainnya dalam dirimu.
Selain keluarga Bibi,
Kamu merawat mereka dengan sangat baik.
Teman-teman bibi
juga diperlakukan dengan sangat bijaksana oleh Anda.
Di mana kami dapat menemukan seseorang seperti Anda?
Nona Xu.
Orang-orang seperti Ibu Meng
tidak semudah kamu.
Mereka semua sangat licik.
Kakak Lan selalu
bergaul dengan mereka.
Jika mereka mengatakan sesuatu yang buruk tentangku,
Aku bisa kehilangan pekerjaanku.
Tapi menurutku Bibi
adalah orang yang sangat mandiri.
Apakah dia benar-benar akan mendengarkan mereka?
Nona Xu.
Aku sungguh berpikir kamu orang baik.
Itulah sebabnya saya menceritakan hal ini kepada Anda.
Di masa lalu,
seseorang memperkenalkan pacarnya
ke Haoming.
Tapi gadis itu
tidak menang
disukai para wanita.
Mereka semua berbicara sekaligus,
mengkritiknya dari semua sisi,
dan benar-benar meyakinkan Suster Lan.
Jadi Suster Lan
menolak gadis itu.
Bibi-bibi ini
benar-benar memiliki pengaruh yang besar.
Siapa yang tidak setuju?
Jika mereka tidak menyukai seseorang,
orang itu tidak dapat masuk ke dalam lingkaran Suster Lan.
Apalagi
menjadi menantu perempuan Suster Lan.
Suster Hui
Tunggu aku sebentar.
Apakah dua kotak cukup?
Pada saat ini,
kamu harus makan ceri.
Aku ingat kamu pernah memberitahuku
kamu suka ceri.
Aku membelikannya untukmu.
Ayo pergi.
Kedua kotak ini harganya beberapa ratus yuan.
Saya merasa malu.
Bawa pulang untuk anak-anak.
Terima kasih banyak.
Saya lupa membeli udang.
Ayo kita periksa udangnya.
Oke.
Aku tahu.
Yu Lan dan orang-orang ini
belum benar-benar menerimaku.
Jika aku ingin menikahi Hao Ming,
Saya harus berintegrasi sepenuhnya ke dalam keluarga ini.
Lingkaran ini.
Apa yang bisa saya andalkan
adalah mengambil inisiatif.
Tembakan yang bagus!
Mari kita istirahat sejenak.
Berkeringat sedikit hari ini rasanya enak.
Tapi sebenarnya hari ini agak panas.
Benar?
Pelatih.
Janganlah kita terlalu ketat hari ini.
Oke.
Cepat, lap keringatmu.
Buru-buru.
Dengan serius.
Cuacanya sangat panas.
Suster Lan masih bersemangat seperti sebelumnya.
Tentu saja.
Semua yoga harian itu membuahkan hasil.
Apakah kamu mengundangnya?
Ya.
Kebetulan dia bebas hari ini.
Kupikir aku akan mengajaknya keluar untuk bersenang-senang.
Untuk saling mengenal lebih baik.
Tapi aku tidak menyangka
dia tidak bisa bermain tenis.
Apakah Anda sudah bertemu orang tuanya?
Ya, saya sudah melakukannya.
Mereka intelektual.
Mereka telah tinggal di luar negeri selama bertahun-tahun.
Ayahnya
adalah seorang profesor di Universitas Syracuse.
Tidak heran dia berperilaku baik.
Gadis ini
cukup masuk akal.
Untuk bergabung dengan keluarga Suster Lan,
Anda harus bersikap bijaksana.
Menurutku gadis ini
adalah sederhana,
tapi dia punya kedalaman.
Xu,
Anda tidak perlu terburu-buru.
Pelatih
akan mengambilnya nanti.
Saya hanya ingin cepat.
Jadi Anda tidak perlu menunggu.
Xu,
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan ini.
Menurutku, kamu hebat.
Tenanglah sebentar.
Tidak perlu tegang sepanjang waktu.
Terkadang, jika Anda terlalu tegang,
itu bukan hal yang baik.
Terima kasih, Suster Meiling.
Suster Lan.
Suster Meng, Suster Ma.
Benar-benar kebetulan!
Anda juga di sini.
Saudari Meng,
sejak terakhir kali aku melihatmu,
kamu telah kehilangan berat badan lagi.
Tidak terlalu.
Benar-benar.
Anda telah kehilangan banyak hal.
Aku telah menemani suamiku akhir-akhir ini,
menghadiri
beberapa jamuan terima kasih.
Begadang selama beberapa hari.
Berat badanku malah naik beberapa kilo.
Benar-benar?
Anda tidak dapat mengatakannya sama sekali.
Benar kan? Benarkah?
Tidak bisa melihatnya, tidak bisa melihatnya.
Semua orang tahu
kamu milik suamimu
pakar sosial.
Jika bukan karena pertemuan para wanita,
bagaimana dia bisa bertemu dengan Zheng Tua
dan mendapatkan proyek terbesar Shifeng?
Itu hanya
pekerjaan tetap saya.
Tidak seperti kamu,
Suami dan anak Anda sungguh luar biasa.
Aku hanya ditakdirkan untuk khawatir.
Bukankah aku juga sama akhir-akhir ini?
Biarkan aku memberitahumu, akhir-akhir ini
Saya pergi ke pusat kebugaran setiap hari.
Suamiku
sedang berbisnis dengan presiden Boyue Group.
Mereka sedang menegosiasikan kesepakatan.
Istri presiden
adalah seorang perancang busana.
Jadi untuk lebih dekat dengannya,
Aku harus mendekat.
Aku harus menyesuaikan diriku
pakaian yang ia desain.
Kamu bekerja keras untuk suamimu.
Bonus akhir tahun Anda seharusnya naik tahun ini.
Suster Lan, apa yang Anda katakan?
Biarkan aku beritahu padamu,
istri yang pandai bersosialisasi
membuat bisnis suaminya dua kali lebih efektif.
Tidak seperti para bujangan itu
yang hanya fokus pada karier mereka.
Mereka juga mampu,
tetapi tanpa dukungan istri,
itu seperti kehilangan kaki.
Mereka tidak bisa pergi jauh.
Apakah Anda ingat pertemuan terakhir?
Presiden Qu muncul.
Nona Qu ada di sini.
Nona Qu, Anda akhirnya berhasil.
Kami telah menunggu Anda, Nona Qu.
Kami tidak berani memulai tanpa Anda.
Kamu bisa bermain tanpaku.
Silakan duduk.
Ibu Qu.
Sejak terakhir kali aku melihatmu,
kulitmu terlihat jauh lebih baik.
Benar-benar.
Anda juga terlihat lebih sehat.
Ngomong-ngomong, Nona Qu,
Saya mendengar suami Anda, Tuan Xiao,
telah mengambil alih banyak proyek besar.
Dia tidak bisa duduk diam.
Aku sudah memberitahunya juga,
Anda tidak dapat menghasilkan semua uang di dunia.
Ibu Qu,
bisakah kamu bertanya pada Tuan Xiao?
untuk membantu Tuan Feng kita juga?
Ayo pergi.
Ayo main dulu.
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi.
Pelatih, saya butuh istirahat.
Berikan padaku, aku tidak bisa meneruskannya.
Terima kasih, Xu.
Tidak masalah.
Minumlah air.
Terima kasih.
Siapa itu?
Itu seorang direktur dari Blue Fir Capital.
Dia juga istri Tuan Xiao.
Blue Fir Capital, ya?
Mereka sedang sangat populer saat ini.
Semua orang ingin menemuinya
untuk mendapatkan sumber daya bagi suami mereka.
Menakjubkan.
Dia pusat perhatian.
Dia begitu sombong.
Beberapa waktu yang lalu,
Saya meminta seorang teman untuk mengatur pertemuan dengannya.
Namun dia bertindak angkuh dan sombong.
Dia tidak datang.
Ayo pergi.
Dua, dua, tiga, empat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Tidak buruk.
Kamu menari dengan sangat baik hari ini.
Mari kita coba yang lain hari ini.
Gerakan selongsong air yang baru.
Oke, oke.
Tonton demonstrasi saya.
Lihat itu?
Itu dua bunga.
Satu di atas,
satu di bawah.
Keduanya membuat satu bunga.
Seperti ini, satu di atas,
satu di bawah.
Ya, cobalah.
Satu di atas, satu di bawah.
Hanya...
Tetap...
Ini terlalu besar.
Perhatikan punyaku.
Seperti ini.
Aku mendengar dari seorang teman
bahwa Nona Qu
tidak memiliki hobi lain,
dia hanya terobsesi dengan Opera Kunqu.
Dia bahkan membayar dari kantongnya sendiri
untuk menyelenggarakan Kunqu Opera
kompetisi penggemar.
Satu ke atas, satu ke bawah.
TIDAK.
Tidak apa-apa, santai saja.
Biar aku coba, biar aku coba.
Ini lebih sulit dari yang saya kira.
Agak sulit.
Ini, lihat.
Satu dua.
Satu, dua, ya.
Hari ini
adalah kelas pertama kami.
Jadi,
mari kita mulai dengan dasar-dasarnya
dan berlatih dari sana.
Permisi guru,
Maaf mengganggu.
Bisakah kamu mengajariku secara langsung?
lengan air
dan bunga selongsong air?
Tergesa-gesa mendatangkan kesia-siaan.
Sebagai seorang pemula,
Saya sarankan kita mulai
dengan dasar-dasarnya.
Kalau begitu, izinkan saya bertanya,
bahkan jika aku tidak makan atau tidur,
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menguasainya?
Paling cepat, paling tidak sebulan.
Jadi mari kita
mulai dengan dasar-dasarnya.
Bunga lengan air
bisa menunggu.
TIDAK.
Saya hanya ingin berlatih bunga lengan air.
Untuk selongsong air, kita perlu memperhatikan
ke bagian ini.
Jangan gunakan lengan atas Anda.
Gunakan kekuatan pergelangan tangan dan lengan bawah Anda.
Saat berganti sisi,
dia
satu bunga ke atas, satu bunga ke bawah.
Satu ke atas, satu ke bawah.
Benar.
Biarkan tetap datar.
Selama proses ini, lengan atas Anda
seharusnya tidak menggunakan banyak kekuatan.
Sama dengan kedua tangan.
Lihat, lengan atas hampir tidak bergerak.
Semuanya ada di lengan bawah dan pergelangan tangan.
Lalu, putar.
Naik dan turun, naik dan turun.
Anda mencobanya.
Gunakan lengan bawah dan pergelangan tangan Anda.
Ayunkan seperti ini.
Ya, pergi.
Naik turun.
Ya,
semua departemen hampir siap.
Oke.
Mari kita periksa naskahnya sekali lagi.
Lalu kita bisa mulai merekam.
Ya,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu tendonitis saya.
Mengetik terlalu banyak dapat menyebabkan hal ini.
Baiklah, ayo.
Ayo bersiap.
Bersiap.
Teruskan.
Baiklah, mari kita mulai.
Siap untuk memulai.
Kamu melakukannya dengan sangat baik dalam latihan hari ini.
Pulanglah dan istirahatlah.
Sekian untuk kelas hari ini.
Guru.
Bisakah aku tinggal di sini?
dan berlatih sedikit lebih lama?
Tentu.
Tak ada seorang pun yang punya kelas setelah ini.
Anda dapat terus berlatih.
Terima kasih.
Tidak bisakah kamu istirahat sebentar?
Itu berbeda.
Opera Kunqu adalah tentang postur tubuh
dan teknik.
Anda benar-benar harus banyak berlatih.
Omong-omong,
tindak lanjut dari rumah sakit
kembali.
Kolesterol Anda masih agak tinggi.
Jadi aku membelikanmu minyak ikan.
Minumlah tiga kali sehari.
Minumlah setengah jam sebelum makan.
Kamu harus ingat,
minumlah setiap hari.
Oke.
Kirimkan saja ke saya lewat kurir.
aku sudah mengirim
semuanya kepada Anda melalui kurir.
Ingat untuk mengambilnya.
Baiklah.
Bagaimana latihan Opera Kunqu Anda?
pergi?
Apakah gurumu mengatakan?
Apa kabar?
Guru memujiku.
Katanya saya belajar dengan cepat.
Saya harus berterima kasih kepada Anda untuk itu.
Kamu selalu memberitahuku saat aku masih kecil
untuk mempelajari keterampilan sebanyak mungkin.
Semakin banyak keterampilan, semakin baik.
Itulah sebabnya guru memujiku.
Benar?
Mendengarkan nasihat Nenek selalu benar.
Dengarkan nasihat Nenek.
Nenek ingin bertanya padamu,
apakah kamu punya waktu untuk datang berkunjung?
Suatu ketika aku
menyelesaikan periode sibuk ini,
Setelah saya selesai bekerja,
Aku akan kembali dan menghabiskan waktu bersamamu.
Aku juga membelikanmu
satu set kostum Opera Kunqu.
Ketika aku kembali, aku akan mengajarimu
dan kita bisa berlatih bersama.
Baiklah, teruskan saja dan bekerja.
Nenek akan tidur sekarang.
Baiklah, istirahatlah lebih awal.
Sekarang sudah terlambat.
Tidurlah lebih awal. Selamat malam.
Ingatlah untuk menggunakan pinggang Anda.
Pinggang samping.
Perhatikan tangan Anda.
Berpose.
Akhiri dengan pinggang Anda.
Ya.
Itu benar.
Bagus.
Sangat bagus.
Sekian untuk kelas hari ini.
Pulanglah dan istirahatlah lebih awal.
Guru.
Aku tahu.
Saya akan berlatih sedikit lagi.
Oke.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Guru.
Apakah gadis ini baru?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Ya, dia baru saja bergabung.
Dia cukup pintar.
Dia mendapatkan hasil bagus ini hanya setelah beberapa hari.
Halo.
Aku melihat gerakan lengan airmu.
Mereka sungguh bagus.
Terima kasih.
Aku mendengar dari guru
yang baru saja Anda mulai pelajari?
Saya menyukainya sejak saya masih kecil.
Menurutku, itu terlihat indah saat itu.
Sekarang aku sudah dewasa,
Saya benar-benar menghargai pesonanya.
Jadi saya memutuskan untuk mempelajarinya dengan benar.
Itu langka.
Begitu muda dan sudah menyukai Opera Kunqu.
Aku juga, aku menyukainya sejak kecil.
Baru-baru ini,
Kami mengadakan Kompetisi Penggemar Opera Kunqu.
Saya penyelenggaranya.
Aku sedang berpikir,
sebagai penyelenggara,
jika saya tidak bisa membawakan sebuah karya,
Orang-orang akan menertawakan saya.
Jadi saya di sini untuk latihan menit terakhir.
Perkenalkan diri saya.
Saya Qu Li.
Halo, Suster Li.
Saya Xu Yan.
Kamu tampaknya sangat berbakat.
Anda harus bergabung dalam kompetisi kami.
Ayo datang dan bersenang-senang.
Tidak masalah.
Itu hebat!
Gurunya sudah pergi.
Mengapa kita tidak berlatih bersama?
Bantu saya merasakannya.
Itu akan bagus sekali.
Saya baru saja hendak beristirahat.
Biarkan saya melihatnya untuk Anda.
Lengan air saya
tidak dapat berputar dengan benar.
Dapatkah Anda melihat apa yang salah?
Ya, lihat.
Saya tidak bisa melakukannya seperti Anda.
Kamu hanya perlu
jaga jarak sedikit
antara lengan baju dan tubuh Anda.
Seperti ini, buang sedikit.
Buang saja sedikit.
Ya.
Biarkan mereka keluar, lalu bawa mereka kembali.
Benar.
Ya.
Jaga jarak antara tangan dan tubuh Anda.
Seharusnya ada celah.
Itu benar.
Seperti ini.
Kemudian Anda bisa mengayunkannya dengan benar.
Tepat.
Itu saja.
Anda benar-benar tahu cara fokus pada poin-poin utama.
Izinkan saya menerima panggilan ini terlebih dulu.
Oke.
Zhao Tua.
Ya.
Itu dia.
Sekolah Internasional Rhine.
Benar.
Bukankah ini untuk Haohao?
Di sana,
mereka benar-benar tidak punya satu tempat pun yang tersedia?
Baiklah, baiklah.
Anda harus memiliki beberapa dasar.
Dengan postur tubuhmu,
kamu pasti telah belajar menari.
Saya belum belajar menari.
Sebenarnya, saya seorang tuan rumah.
Anda seorang tuan rumah?
Apa yang Anda host?
Perjamuan Keluarga.
Apakah Anda sudah melihatnya?
Menurutku aku benar-benar
telah melihat pertunjukan Anda.
Apakah ada banyak selebriti?
memasak bersama?
Itu benar.
Tapi sekarang,
rencana program telah diubah.
Kami berencana untuk mengundang
wanita berpengaruh dari berbagai bidang
untuk berpartisipasi.
Maaf.
Aku ada hal lain yang harus kulakukan.
Saya akan pergi sekarang.
Qu Li.
Dia benar-benar akan datang?
Tentu saja.
Itulah sebabnya saya di sini untuk mengundang Anda.
Apakah saya harus pergi ke acara Family Banquet?
Xu Yan.
Jika Presiden Qu datang, saya pasti ada di sana.
Suster Meiling.
Saya punya daftar tamu potensial di sini.
Lihat apakah ada orang yang Anda kenal.
Jika kita merekam pertunjukannya,
memiliki teman yang akrab
akan membuat suasana menjadi lebih baik.
Xu Yan,
Baguslah kau datang bertanya padaku.
Kamu tahu,
di antara orang-orang ini,
ada banyak perselisihan.
Mari saya jelaskan lebih rinci.
Anda ingin mengganti tamu?
Ya.
Ini adalah usulan baru.
Istri Xiao Nanpeng,
Blue Fir Capital,
Mitra Pengelola Global.
Saya sudah mengundangnya.
Untuk episode berikutnya.
Bagaimana dengan tamu lainnya?
Presiden Qu telah diundang.
Menurut saya
perwakilan perempuan dari industri lain
seharusnya tidak menjadi masalah.
Direktur Zhou.
Pertunjukan kami
telah berjalan selama tiga tahun.
Sekarang,
selebriti tidak lagi tertarik
dalam jenis pertunjukan kami.
Minat penonton juga perlu ditingkatkan.
Selain menjamu tamu selebriti,
kita juga bisa mengundang
orang-orang berpengaruh dari berbagai bidang
untuk bergabung.
Itu mungkin memicu sesuatu yang baru.
Selama pertunjukannya cukup bagus,
mereka yang menontonnya
mungkin ingin datang.
Itu ide yang bagus.
Saya mendukungnya.
Tapi saya punya satu syarat.
Aplikasi saya untuk beralih ke host
Tolong
kirimkan lagi.
Aku akan memberimu kesempatan ini.
Ayo, lakukan saja.
Terima kasih, Direktur.
Suster Li.
Aku tahu
kamu tidak tertarik
dalam bergabung dengan acara itu.
Lalu mengapa kau datang padaku?
Bagaimana jika itu sebuah pertunjukan?
dirancang khusus untuk Anda?
Direktur Sekolah Internasional Rhine
juga akan ada di sana.
Anda sedang menyelidiki saya.
Hanya mencoba membantu Anda.
Bahkan tanpa kamu,
Saya masih bisa bertemu mereka.
Dengan kemampuanmu,
Tentu saja Anda bisa bertemu orang-orang ini.
Namun untuk membangun hubungan dengan cepat
tidak semudah itu.
Jika melalui pertunjukan,
itu bisa secara alami
berubah menjadi persahabatan.
Semuanya bermanfaat, tidak ada ruginya.
Bukan begitu?
Sayangnya,
Saya tidak bisa memasak.
Sebagai penggagas Kompetisi Opera Kunqu,
dengan identitas itu,
bukankah akan lebih baik?
Jika Anda bergabung dengan episode Family Banquet ini,
Aku akan merencanakannya secara khusus
pertunjukan Opera Kunqu untuk Anda.
Dengan berpartisipasi dalam episode ini,
kamu tidak hanya bisa
mempromosikan Kompetisi Opera Kunqu,
tapi juga membuat
teman-teman yang berpikiran sama.
Yang lebih penting lagi,
setelah acara itu ditayangkan,
lebih banyak orang
akan merasakan pesona Opera Kunqu.
Kamu sudah mencintai
Kunqu Opera hampir sepanjang hidup Anda.
Ini pasti yang ingin Anda lakukan.
Juga,
Kompetisi Penggemar Opera Kunqu,
Saya bersedia menjadi tuan rumah
untuk Anda secara gratis.
Tapi aku tidak tahu
jika saya mendapat kehormatan itu.
Terima kasih banyak, Suster Li.
Untuk menggunakan gaya opera tradisional Tiongkok
Dengan Opera
untuk membawa kita
pembukaan yang luar biasa.
Pertama, izinkan saya memperkenalkan
tamu baru hari ini.
Aktris film dan televisi terkenal,
Nona Xue Yuqing.
Halo semuanya.
Saya aktris Xue Yuqing.
Selamat datang di pertunjukan ini.
Ahli Gizi Publik Senior Nasional,
Nona He Jingshu.
Halo semuanya.
Direktur Sekolah Internasional Rhine,
Ibu An Yaqin.
Dan pengusaha wanita muda,
Nona Sun Meiling.
Selamat datang untuk kalian semua.
Omong-omong,
Nona Yuqing,
Aku mendengar drama barumu
sangat populer saat ini.
Karakter yang Anda mainkan
adalah orang yang berkemauan keras
koki kekaisaran wanita, kan?
Jadi, dalam ingatanmu,
Hidangan mana yang paling berkesan bagi Anda?
Apa itu?
Kubis Qianlong.
Babi Panggang Rasa Ceri.
Dan Urat Rusa Rebus, dan lainnya.
Ketika Anda benar-benar mengambil bagian
dalam membuat hidangan ini,
kamu menyadari
keahlian,
ketepatan,
dan segala hal tentangnya
menunjukkan
itu benar-benar
sempurna dalam warna, aroma, rasa, makna, dan penampilan.
Benar sekali!
Suster Li,
suamimu dikenal di industri ini
sebagai "Manusia Besi dalam Dunia Bisnis."
Dia sering bekerja sepanjang waktu.
Merawat pasangan seperti itu
pasti butuh usaha yang besar.
Jadi saya ingin bertanya,
Masakan apa yang paling sering kamu masak di rumah?
Apa itu?
Tuan Xiao memang sangat sibuk dengan pekerjaannya.
Jadi ketika berbicara tentang makanan,
kami selalu membuatnya cepat dan sederhana.
Jika Anda bertanya apa yang paling sering saya masak,
biasanya makanan pokok.
Kadang-kadang dengan bubur ringan dan hidangan kecil.
Seperti yang disebutkan sebelumnya,
Kubis Qianlong
juga merupakan favorit Tuan Xiao.
Jadi itu Kubis Qianlong.
Kenapa kita tidak punya siaran langsung?
kompetisi memasak, ya?
Mari kita undang Suster Li dan Nona Yuqing
keduanya membuat Kubis Qianlong.
Mari kita lihat siapa yang membuatnya lebih autentik.
Saudari Meiling,
Aku sudah mendengar kemampuan memasakmu
juga sangat baik.
Suamiku sangat menyukainya
makanan yang saya buat.
Jadi,
Saya memasak untuknya di rumah setiap hari.
Biarkan saya membantu membagi semua orang ke dalam beberapa kelompok.
Saudari Meiling,
kamu dan Suster Li
dan Ibu Yaqin adalah satu tim.
Aku akan bekerja sama dengan Nona Jingshu
dan Ibu Yuqing.
Apakah itu baik-baik saja?
Besar!
Mari kita pindah ke
dapur Perjamuan Keluarga kami.
Banyak teman saya yang ada di
Sekolah Rhine.
Mereka semua mengatakan suasana sekolahnya sangat bagus.
Ini yang terbaik
dan kubis paling lembut yang pernah saya lihat.
Saya mempelajarinya sambil merekam.
Apakah Anda butuh bantuan?
Tidak untuk saat ini.
Anda dapat menontonnya sekarang.
Haruskah kita menambahkan madu terlebih dahulu?
Ya, tentu saja.
Madu adalah kuncinya.
Tidak heran.
Saya tidak pernah menambahkannya sebelumnya.
Itulah sebabnya rasanya tidak enak.
Mari kita lihat bagaimana keadaan mereka di sana.
Membuat Kubis Qianlong
rasanya tidak pernah benar-benar enak.
Apa yang sedang terjadi?
Seseorang di sini untuk mencuri
bahan rahasia kami!
Saudari Yuqing,
Nona Jingshu,
mereka menyelundupkan madu ke sini.
Tidak apa-apa.
Kami juga punya resep rahasia sendiri.
Jangan tiru kami!
Ini adalah resep khusus Suster Li.
Kelihatannya cukup bagus di kamera.
Meiling
Suamimu ada di Wenzhou
berencana membangun klub pemandian air panas
Dia ingin berbicara dengan Lao Xiao tentang investasi
Sekarang kamu membantunya
Dia telah bertemu Qu Li
Itu adalah pencapaian yang besar
Sepertinya
bonus akhir tahun datang lebih awal
Maksudmu ini?
Hanya hadiah kecil
Bonus akhir tahun
Bukankah seharusnya ada sesuatu yang besar?
Berhenti mencari
Mari kita ngobrol sebentar
Lihat aku
Aku tidak fotogenik, terlalu gemuk
Tidak apa-apa
Cukup bagus
Jika kamu bilang baik-baik saja, itu pasti baik-baik saja
Nona Xu
Pertunjukanmu cukup menarik
Terima kasih, Bibi Ma
Episode Perjamuan Keluarga berikutnya
Presiden Qu masih akan hadir
Tidak yakin apakah Bibi Ma dan Bibi Meng
punya waktu
Bibi Yu berkata
Dia memesan tempat untuk kalian berdua
Suster Lan
Mengapa Anda begitu baik pada kami?
Terima kasih
Tentu saja
Dengan kesempatan yang baik seperti itu
Aku memikirkan saudara perempuanku terlebih dahulu
Jadi, episode selanjutnya
Kapan itu?
Senin
Itu hanya beberapa hari lagi
Aku akan kembali dulu
Tata rambutku
Aku juga perlu perawatan wajah
Dan merapikan kukuku
Aku mengerti, aku mengerti
Baiklah, Suster Lan
Terima kasih
Aku akan pergi sekarang
Selamat tinggal
Sampai jumpa hari Senin, Bibi Meng
Sampai jumpa hari Senin, Bibi Ma
Terima kasih, sampai jumpa hari Senin
Xu
Untuk episode berikutnya
Apakah saya masih akan pergi?
Tentu saja
Bibi Yu berkata
Kamu menonjol di TV
Kalau begitu aku benar-benar harus kembali
dan mempersiapkan diriku
Aku tidak akan mengobrol denganmu sekarang
Aku harus bergegas
dan membuat janji dengan penjahit saya, Master Fang
Siapkan rapat
Pakaianku semuanya disulam
Mereka sangat baik
Aku akan memperkenalkanmu lain kali
Aku pergi, Xu, terima kasih
Hiu
Bibi Yu
Tidak mudah untuk menjalankan sebuah pertunjukan
Bagaimana bisa kamu hanya memberikan bantuan?
padaku begitu saja?
Kualitas para tamu
menentukan kualitas pertunjukan
dan nilainya
Aku hanya seorang perencana
dan pembawa acara di depan kamera
Pengaruh saya terbatas
Tapi kamu berbeda
Aku percaya padamu di sisiku
membimbing saya dan membuka jalan
Saya bisa membangun reputasi yang baik
dan menghasilkan pertunjukan berkualitas lebih tinggi
Ayo, duduk
Ada banyak orang yang mampu
tapi hanya sedikit yang memiliki visi nyata
Aku masih perlu belajar darimu
Kamu berjanji
Bibi Yu
Hati-hati, ini panas
Jika Anda ingin memanfaatkan setiap kesempatan untuk membalikkan keadaan
jangan pernah menaruh harapanmu
pada orang lain
Itu hanya
menggunakan apa yang kamu punya
untuk mendapatkan apa yang kamu inginkan
Xu
Episode ini ternyata sangat bagus
Reputasi hebat dan peringkat tinggi
Menakjubkan
Terus lakukan dengan cara ini
Direktur
Setelah Sun Siwei
Jangan khawatir tentang dia
Saya telah mengirimnya untuk membuat laporan lapangan
Kamu tahu sifatnya
Dia bisa membuat keributan
tapi dia tidak bisa membantah kualitas acaranya
Jadi dia tidak punya alasan untuk mengeluh
Terima kasih atas dukungan Anda, Direktur
Ide-idemu bagus
Tentu saja aku akan mendukungmu
Xu
Kamu baru saja mengatakan
ada hal lain yang ingin kau ceritakan padaku?
Ini tentang biaya hak penamaan program
Perusahaan ini
terus mendesak saya untuk menandatangani kontrak
Biaya hak penamaan adalah
12% lebih tinggi dari sebelumnya
Jika menurutmu itu baik-baik saja
kita bisa melanjutkan
Kenapa kamu datang padaku?
tentang biaya hak penamaan?
Presiden Liu
Sekarang giliranku
Ini yang terbaru
Daftar tamu Perjamuan Keluarga
Silahkan lihat
Apakah kamu yakin orang-orang ini?
bisakah semua diundang?
Anda bisa mencantumkannya dalam kontrak
Namun biaya hak penamaan terbaru
adalah 12% lebih tinggi
Xu
Aku tahu kamu tidak akan melakukannya
mengecewakanku
Tanda tangani itu
Xu Yan
Apakah Anda melihatnya?
Direktur Zhou baru saja melihat
laporan mingguan terbaru dan reaksinya
Dia tersenyum lebar
Pertunjukan kami bangkit melawan segala rintangan
Telepon para selebriti terus berdering
Semua orang sangat antusias
Kami telah mengamankan bintang yang sedang tren untuk episode berikutnya
Itu sudah diputuskan juga
Terima kasih
Ya
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak bisa menerima uang ini
Bukankah ayahmu di rumah sakit?
Anda butuh uang untuk operasi
Jangan terlalu sopan padaku
Anda memperkenalkan Direktur Lu kepada saya
Aku sudah sangat berterima kasih
Jika bukan karena kamu
aku tidak akan bertemu
seorang direktur yang sangat penting
Huanhuan
Sumber daya dimaksudkan untuk digunakan
Dan kamu harus tahu
Operasi adalah hal yang paling penting saat ini
Saya harap operasinya berjalan lancar
Kamu telah berlari bolak-balik akhir-akhir ini
Ini sangat sulit
Makan lebih banyak hari ini, dapatkan kembali energi
Kamu mau makan apa?
Ini traktiranku
Kamu mau apa?
Tiga hidangan biasa
Oke
Selamat, Xu Yan
Anda menjadi tuan rumah Perjamuan Keluarga
Kamu sudah bekerja keras untuk pertunjukan ini
Kamu sudah berusaha sangat keras
Kita semua melihatnya
Terima kasih, Suster Liao
Omong-omong
Bergabunglah dengan kami untuk makan malam malam ini
Kamu terlalu sopan
Kakak Siwei
Mengapa kamu datang sepagi ini?
Bagaimana apanya?
Suster Siwei selalu
sedang merias wajahnya saat ini
TIDAK
Pemotretan luar ruangan Anda
jam enam sore
Dijadwalkan setelah Perjamuan Keluarga
Dan sekarang baru jam tiga
Bukankah orang biasanya
datang dua jam lebih awal untuk riasan?
Pertunjukannya adalah pertunjukan
Riasan adalah riasan
Sejak kapan tim makeup
memiliki begitu banyak kekuatan
bahwa mereka dapat memutuskan
kapan kita merekam acaranya?
SAYA
Jadi aku tidak bisa merias wajahku, begitu?
Baiklah, ayo
Berikan aku ponselmu
TIDAK
Saya akan menelepon Direktur Zhou dan bertanya
Jika pemotretan luar ruangan hari ini
berjalan lembur
siapa yang bertanggung jawab jika kita kehilangan cahaya siang?
Tidak, Suster Siwei
Bukan itu yang aku maksud
Maksudku
Saudari Liao
Kamu bisa merias wajahnya terlebih dahulu
aku bisa menunggu
Oke
Kakak Siwei
Mohon tunggu sebentar
Aku akan mengambil perlengkapan perbaikanmu
Anda butuh sentuhan sekarang
Kami akan segera berangkat untuk syuting
Riasanmu akan rusak
Mengapa mempersulit orang lain?
Dia benar-benar berpikir dia adalah sesuatu yang istimewa
Dia hanya merekam satu episode
Jangan terlalu berpikir
kamu berada di level yang sama denganku
Acara lain juga mengundang saya
Tapi aku khawatir padamu
Ketika saya menjadi tuan rumah
nilai rata-rata adalah empat
Ketika Anda menjadi tuan rumah, itu adalah satu
Bagaimana aku bisa pergi?
Usulan Anda itu
Apakah Anda melakukannya sendiri?
Pacarmu mungkin membelikannya untukmu
Kamu tahu kemampuanku dengan baik
Proposal-proposal ini
dilakukan oleh saya dan tim saya
Kita bisa mengatasinya sendiri
Aku tidak butuh bantuan pacarku
Jika kamu tidak bisa mengalahkanku
kamu menemukan pacar kaya untuk mendukungmu
Xu Yan
Kenapa aku tidak pernah tahu?
kamu sangat ambisius
dan sangat banyak akal
Saya bisa mendapatkan barang eksklusif
menangani seluruh proses
dan memiliki keterampilan profesional
Mengapa saya tidak boleh berkompetisi?
Aku tidak pernah berpikir
menjadi ambisius dan banyak akal
adalah hal yang buruk
Aku akan menganggap itu sebagai pujian.
Terima kasih
Apakah dia benar-benar tidak tahu malu?
Ya
Saat dia pertama kali bergabung
Aku ingat dengan jelas
dia bilang dia hanya punya nenek di rumah
Kapan orang tuanya berakhir di luar negeri?
Sekarang dia berasal dari keluarga intelektual?
Apakah menurutmu dia?
menyembunyikan latar belakangnya seperti di acara realitas
berpura-pura menjadi orang lain
bekerja paruh waktu untuk menikmati hidup?
Mustahil
Dengan betapa miskinnya penampilannya
Dia tidak terlihat berpura-pura
Itu sudah pasti
Beberapa hari yang lalu
Aku melihat dia memakai
gelang berlian
Setiap batu memiliki karat
Dan dia akan menikah
pewaris kerajaan konstruksi, benar?
Keluarga seperti itu
paling peduli dengan pencocokan latar belakang
Xu Yan
Saya sudah mengirim proposal ke email Anda
Apakah ada hal lainnya?
Ingat untuk mengirimkan pertanyaan wawancara
kepada para tamu terlebih dahulu
Oke
Aku akan berangkat sekarang
Teruskan
Selamat malam semuanya.
Selamat Datang di
berita keuangan malam ini.
Tahun ini, pasar saham global menghadapi
peluang dan tantangan baru.
Di satu sisi,
akibat dari pecahnya gelembung saham teknologi
terus memengaruhi kepercayaan pasar.
Di sisi lain,
kebangkitan pasar negara berkembang
menawarkan investor
peluang pertumbuhan baru.
Tiongkok, dengan
kebijakan ekonomi yang stabil
dan potensi pasar yang luas,
telah menarik perhatian global.
Qiao Yan pulih dengan baik.
Dia akan dipulangkan dalam dua hari.
Terima kasih, dokter.
Terima kasih.
Setelah meninggalkan rumah sakit,
pastikan anak itu
cukup tidur
dan tidak terlalu lelah.
Saya akan.
Aku akan menjaganya baik-baik.
Bagus.
Memperoleh dan berbagi informasi budaya
juga telah membuat pasar saham Tiongkok
pusat modal internasional
untuk bersaing.
Yan Yan,
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Aku bertemu Huan Huan di lantai bawah.
Dia menggesek kartunya untukku.
Kau satu-satunya yang tersisa?
Masih bekerja lembur?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Benar-benar kebetulan.
Saya kebetulan punya beberapa hidangan
Saya masih ragu-ragu.
Anda memiliki selera terbaik.
Bantu saya memilih.
Coba lihat.
Ayo pergi.
Jadi, lihat di sini.
Ini adalah seri kuliner Hangzhou.
Ini adalah Udang Longjing.
Resepnya ada di sini.
Ini adalah Babi Dongpo.
Dan ini adalah
kalung mutiara.
Selamat
dalam memenangkan kompetisi pekerjaan.
Ini adalah hadiah untuk Pesta Keluarga
inang wanita.
Terima kasih.
Kejutan Anda selalu datang lebih dulu.
Apakah kamu menyukainya?
Tentu saja.
Sekarang saya resmi menjadi pembawa acara wanita,
apakah saya mendapatkan kantor sendiri?
Penyelenggara program tidak mendapatkannya.
Tapi pembawa berita
memiliki kantor sendiri.
Kalau begitu, aku akan menjadi pembawa berita.
Pembawa berita
Persaingannya ketat.
Khususnya untuk seseorang seperti saya,
yang belum pernah menjadi pembawa acara berita sebelumnya.
Itu bahkan lebih sulit.
Mungkin sulit bagi orang lain,
tapi untukmu,
Aku selalu percaya padamu.
aku selalu merasa
kamu bisa mengubah hal yang tidak mungkin
menjadi mungkin.
Anda percaya saya bisa melakukannya.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
aku masih menunggu
untuk mengadakan pesta perayaan bagimu.
Tapi pertama-tama,
mari selesaikan masalah Anda.
Selesaikan pekerjaan dengan cepat.
Sudah larut malam.
Semuanya bergerak
ke arah yang saya harapkan.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kebohongan bisa saja sempurna.
Itu hanya mengencang di sekitar tenggorokanku,
membuat lebih sulit bernafas.
Aku hampir tidak bisa bernapas.
Mungkin alasan berbohong
bukan untuk menipu orang lain,
tetapi untuk menipu diriku sendiri.
Keluarga yang aku coba hapus
tidak pernah benar-benar hilang.
Lihat yang ini.
Ini sungguh hebat.
Sebelumnya, kelompok saudari kami
memiliki kegiatan serupa.
Semuanya hampir sama.
Semua orang pernah bosan sejak lama.
Program Anda sungguh istimewa.
Sekarang semua orang begitu antusias.
Anda bahkan memerlukan koneksi untuk bergabung.
Itu benar.
Orang pintar,
tahu cara menggunakan sumber daya mereka.
Benar?
Jujur saja, saya tidak mengerti hal ini sebelumnya.
Paman
Terima kasih.
Itu hanya setelah menghabiskan waktu bersama Bibi
untuk beberapa waktu baru-baru ini,
dan menghadiri beberapa jamuan makan,
yang telah saya pelajari sedikit.
Hanya dasar-dasarnya.
Kamu pandai bicara.
Kau bajingan kecil.
Bisakah kamu melambat?
Saya ingin menonton kartun.
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaan rumahmu?
Pelan-pelan saja, jangan tersandung.
Apakah pekerjaan rumahmu sudah selesai? Ya.
Kami setuju
Anda hanya dapat menonton selama setengah jam.
Kau memanjakannya lagi.
Minumlah teh.
Berikutnya,
mari kita sambut dengan tepuk tangan
Ayah
Bukankah ini kamu?
Tuan Shen Jinsong
dan perwakilan bisnis
untuk proyek renovasi jalan komersial
untuk memotong pita.
Mari kita hitung mundur bersama.
Tiga
Dua
Satu
Silakan potong pitanya.
Mari kita beri tepuk tangan.
Yunjiangli, Kabupaten Dayun
Sayang, kamu terlihat cantik di kamera.
Anda belum terlalu tua untuk terlihat.
Benar?
Mari kita bergerak ke pusat bersama-sama
untuk foto grup.
Bagaimana perasaanmu?
Baiklah, sangat...
AKU AKU AKU...
Atas nama jalan komersial,
semua bisnis,
Saya berterima kasih kepada Jinda Group
dan Ketua Shen
untuk menyediakan kami
dengan sangat baik
lingkungan bisnis
dan mendorong pertumbuhan bisnis.
Kami akan terus seperti biasa
untuk memenuhi tugas kita
dan melayani komunitas kami dengan baik.
Dilaporkan bahwa Yunjiangli
Xu, ngomong-ngomong,
Kamu dari Shanxi, kan?
adalah proyek kunci untuk pembangunan perkotaan
dan meningkatkan kualitas hidup penduduk.
Itu adalah proyek yang representatif.
Distrik Yunjiangli lama
memiliki jalan yang sempit.
Ya.
Dengan baik...
Apakah Anda pernah ke Kabupaten Dayun?
Jalanan sudah diperlebar,
dan jalur yang dapat diakses telah ditambahkan.
Dan di seluruh distrik bisnis,
Nenekku adalah
dari Desa Yunlai, Kabupaten Dayun.